Repository: elementary/store
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/email.po
Languages: ja, zh_tw

source: Copyright © %{year} elementary, Inc. All rights reserved.
zh_tw: 版權所有 © %{year} elementary, Inc. All rights reserved.

source: Here's what we shipped in this order:
ja: 今回のご注文で発送した商品は以下の通りです。
zh_tw: 這是我們在此訂單中已寄出的物品：

source: Here's your tracking number:
ja: お問い合わせ番号:
zh_tw: 這是您的追蹤號碼 (tracking number)：

source: Hey there, Thanks for ordering from the elementary store. Just letting you know that we have received your order!
ja: こんにちは。elementary ストアでのご注文、ありがとうございます。あなたからのご注文をご確認いたしました!
zh_tw: 您好，謝謝您從 elementary 商店訂購商品。我們想讓您知道我們已經收到您的訂單！

source: Hey there, Thanks for ordering from the elementary store. Just letting you know that your order has been sent out!
ja: こんにちは。elementary ストアでのご注文、ありがとうございます。ご注文の商品を無事発送いたしました!
zh_tw: 您好，謝謝您從 elementary 商店訂購商品。我們想讓您知道您的訂單已被寄出！

source: Looking forward to your next order!
ja: またのご利用をお待ちしております!
zh_tw: 我們期待您的下一個訂單！

source: Price
ja: 価格
zh_tw: 價格

source: Qty
ja: 数量
zh_tw: 數量

source: Shipping Address:
ja: 配送先住所:
zh_tw: 運送地址：

source: The elementary Team
ja: elementary チーム
zh_tw: elementary 團隊

source: Tracking information can take up to 48 hours to be updated after the order is shipped.
ja: 商品発送後ご注文の商品の追跡情報が更新されるまでに、最大 48 時間かかることがあります。
zh_tw: 追蹤資訊在訂單寄出後可能還需要最多 48 小時才會更新。

source: We Have Received Your Order!
ja: ご注文を確認いたしました!
zh_tw: 我們已收到您的訂單！

source: We Have Shipped Your Order!
ja: ご注文の商品を発送しました!
zh_tw: 我們已寄出您的訂單！

source: You're receiving this email because you placed an order in the elementary store. You are not subscribed to any mailing list.
ja: elementary ストアでご購入いただいた商品に関する通知をメールでお届けしています。お使いのメールアドレスは、メーリングリストには追加されていません。
zh_tw: 您收到這封郵件是因為您在 elementary 商店進行了下單。您沒有被加入任何郵件論壇。

source: Your order has been received!
ja: ご注文を確認いたしました!
zh_tw: 您的訂單已收到！

source: Your order has been shipped!
ja: ご注文の商品を発送しました!
zh_tw: 您的訂單已寄出！

source: Your package shipped!
ja: 配送が開始されました!
zh_tw: 您的包裹已寄出！
